Proyecto IWG:

Proyecto que consta en una aplicación web que, mediante un sistema de autodisposición, puedes acceder a una red de puntos de reciclaje o tú disponerte como uno e ir ganando puntos que son canjeables por ciertas recompensas. También implementa un calendario al cual puedes sincronizarte desde Google u Outlook para avisarte de próximas recogidas de reciclaje, asi como recordatorios, eventos, etc.

---
Tutorial inicialización servidor:
---

1. Abrir cmd en el directorio del virtual enviroment y activar con "Scripts\activate.bat".
2. Ir a carpeta de proyecto con "cd mysite".
3. Activar el servidor con "py manage.py runserver".
4. Abrir el servidor en cuestión en el navegador en el puerto correspondiente.

5. Desactivar el servidor con ctrl+c.
6. Desactivar virtual enviroment con "deactivate".
7. Salir del cmd.
